❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෆ්ලෙක්ස් එක්ස් කොප් 2
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
කලින්
රහස් පරීක්ෂක ජින්,
ඔයා හිතුවද ක්‍රීඩාව ඉවරයි කියලා?
2 වන වටය.
රහස් පරීක්ෂක ජින්, ඔයා වාසනාවන්තයි.
දැනට, මම හිතන්නේ අපි
රහස් පරීක්ෂක ජින්ව ආරක්ෂිත නිවසකට ගෙන යා යුතුයි.
ඔහු සමඟ කණ්ඩායම 1 තබන්න.
ඔබට ඔවුන්ව විශ්වාස කළ හැකිය.
ඒක මම කවදාවත් දැකලා නැති පෙට්ටියක්.
-මොකක්ද?
-ඒක බෝම්බයක්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
කාර් එකේ බෝම්බයක් තියෙනවා.
පිපිරුම් අරය 50... නෑ, මීටර් 100යි.
රෝදය ගන්න.
මිනිත්තු හතරක් ඉතිරිව ඇත.
මම තැනක් දන්නවා.
මෙතන මිනිස්සු ඉන්නවා. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය, නවත්තන්න!
-තත්පර නවයයි.
-දොර අරින්න.
-මොකක්ද?
-දොර අරින්න!
තුන, දෙක, එක!
සහෝ!
- ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
ඒක ගොඩක් ළඟයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
අපිට වෙනස් ස්ථානයක් අවශ්‍යයි.
ඔවුන් කොපමණ දුරක් සැලසුම් කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
උපස්ථය එන්න කලින් රහස් පරීක්ෂක ජින්ව මෙතනින් එළියට ගන්න .
තේරුණා.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔව්.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමේ කාර් එක පිපිරුනාද?
ඔව් සර්.
ඔයා කියන්නේ, බෝම්බකරු
පොලිස් ස්ථානයට ආවා කියලාද?
අපේ කාර් එකට බෝම්බයක් දැම්මද?
මේක බියකරු සිහිනයක්.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මාධ්‍ය ආයතනය බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉතින් කුමක් ද?
-ඔයා ඒක බලාගන්න.
-සර්.
මං දිහා බලන්න එපා.
ගිහින් ඒක විසඳගන්න!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද
?
පොලිස් වාහනයක් පුපුරා ගොස් ඇති බව අපට ආරංචි විය.
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ ඇතුලේ හිටියාද ?
ජීවිත හානි කිසිවක් තිබේද?
- ඔයා එයාලව අල්ලගත්තද?
- කවුද මේක පිටිපස්සේ ඉන්නේ?
ජීවිත හානි කිසිවක් නොමැත.
විමර්ශනය අවසන් වන තුරු අපි මෙම නඩුව තහනම් කරන්නෙමු .
තහනමක්ද?
අපට දැනටමත්
මහා පරිමාණ පිපිරීම් දෙකක් සිදුවී තිබෙනවා.
අපි දන්නේ නැහැ වැරදිකරු මොකටද එන්නේ කියලා.
අපිට ඔවුන්ව කුපිත කිරීමේ අවදානමක් ගන්න බැහැ.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
අප කොහේද?
අපිට දැන් තියෙන ආරක්ෂිතම තැන.
අපි ඇතුලට යමු.
හුස්මක් නැති වැටීමක් එක්ස්ටසි
විශ්වය පුරා විසිරී ඇති CLIMAX ආලෝකය
කෙඳිරිගාන රීඩ් වල නිශ්ශබ්දතාවය විසුරුවා හැරීම
මෙතන අලංකරණය මොකක්ද? හහ්?
ජූ හයිරා මහත්මිය
-මේ ජූ හයිරාගේ තැනද?
-ඔව්.
බෝම්බකරු කිසි විටෙකත් එය අපේක්ෂා නොකරනු ඇත.
ඔව්.
මමත් ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම හෝටලයකට යනවා.
හේයි, එන්න. ඇයි?
මොකද ඇය ජාතික රූපවාහිනියේදී මාව අපහසුතාවයට පත් කළා,
ඒ වගේම ඇය අපේ කණ්ඩායම් නායිකාව වගේ මට හැම වෙලේම බලපෑම් කරනවා .
හේයි, ජින් ඉසූ.
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න එයා එයාගේ ගෙදරත් දුන්නා.
ඔච්චර සුළුවෙන් ඉන්න එපා.
එයා හරි. ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔයාට ඇත්තටම ගොඩක් පීඩාකාරී දවසක් තිබුණා.
නිදන කාමරය කොහෙද?
මේ පැත්තෙ. එන්න මල්ලි.
දෙවියනේ, අපට කණ්ඩායම් නායකයෙක් අවශ්‍යයි.
මේ පාර, සහෝදරයා.
ඒ නපුරු ගෑණි
මේ වගේ හුරතල් දේවල් වලට කැමතිද?
ඔයා බිම වැතිර ඉන්නේ ඇයි?
මම අනුන්ගේ ඇඳන් වල නිදා ගන්නේ නැහැ.
යන්න. මම නිදාගන්න යනවා.
රෑ, සහෝදරයා.
ඉසූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු නින්දට ගියේය.
හරි. අද හොඳ වැඩක්.
ඔයා ආපහු ස්ටේෂන් එකට යන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ජිවොන් ගේ මග හැරුණු ඇමතුම
ජිවොන් වෙත ලැබෙන ඇමතුම
හෙලෝ? ජිවොන්, සමාවෙන්න--
මොකද වුණේ?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා කොහෙද?
අහ්, ජිවොන්.
සන්සුන් වෙන්න. එකින් එක ප්‍රශ්න.
මම කොහොමද සන්සුන්ව ඉන්නේ?
හැන්ගං ගඟේ කාර් එකක් පුපුරුවා හැරියා.
ඉසූට කිසිම හානියක් වෙලා නෑ.
-අපි දැන් ආරක්ෂිත නිවසක ඉන්නේ, ඉතින්--
-එතකොට ඔයා?
කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
මම ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර බය උනාද කියලා?
මේ වගේ දෙයක් කරන්නේ කවුද?
හරියටම.
මේක දැන් තුන්වෙනි සිද්ධිය.
මට විශ්වාසයි අපිට සාක්ෂි ටිකක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
දියත් කිරීමේ උත්සවයේ දර්ශන නැවත වරක් බැලීමට මට 2 වන කණ්ඩායම අවශ්‍යයි .
සැක සහිත චලනයන් දුටුවහොත් මට දන්වන්න .
හරි, එන්න.
- හරි.
අපි
වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කරමු.
තේරුම් ගත්තා ද.
අවසන් වටය.
තනියම එන්න.
මම වෙන කෙනෙක් දැක්කොත් එයා පුපුරයි.
ඔයා දන්නවද මේක කොහෙද කියලා.
චෝයි මහතා
ඔබ ඇමතූ අංකය ...
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
නැත.
කිසිවෙකු වාහනය අසලට පැමිණියේ නැත.
එහෙනම් ඔවුන් එතන බෝම්බය තැබුවේ කොහොමද?
වාහනය අවසන් වරට භාවිතා කළේ කවදාද?
දවස් තුනකට කලින්.
අපි උදේට ළඟපාත තියෙන ඩෑෂ්කැම් ටික බලමු .
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
පාර්ක් ග්යොන්ග්ටේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි එයාව බලාගෙන හිටියා,
නමුත් එයා කවදාවත් ගෙදරින් එළියට ගියේ නැහැ.
මගේ කණ්ඩායම හෙට වාහනය ලබා ගනීවි .
-ගිහින් ඇස් පියාගන්න.
-හරි.
අසල නවතා ඇති වාහන වාර්තා
ඔව් සර්.
මෙච්චර කලින් කරදර කළාට සමාවෙන්න.
ඊයේ මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ඔයා ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ වාහනයක් ඉස්සරහා නැවැත්තුවා .
මට ඔයාගෙ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන බලන්න ඕන.
ඔව්, ඔයා ආවම මට කතා කරන්න.
මම ඒක අරන් එන්නම්.
-මම ලැයිස්තුවේ ඉතිරි අයට කතා කරන්නම්.
-හරි.
කණගාටුයි, මම තනියම ගියා.
මම මැරුණත්,
ඔයාලා වැරදි නෑ.
පාක් ජුන්යොන්ග්, චෝයි කියුංජින්...
හැමදේටම ස්තූතියි.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
හේයි, ඔන්න එහෙනම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ස්තූතියි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔව් සර්.
තුන්වන සිද්ධිය
- පොලිස් වාහන බෝම්බ ප්‍රහාරය
ඉහළ කහ පැහැති ඇමෝනියම් නයිට්‍රේට් IED
මීටර් 100 පිපිරුම් අරය
ඔබ ඇමතූ අංකය ...
ඉදිරියට එන්න.
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
තේරුණා.
-මොකක්ද අවුල?
-ඉසූ අතුරුදහන් වුණා.
-එයා ඩිටෙක්ටිව් පාර්ක්ගේ කාර් එක ගත්තද?
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
-මම දැන් යන්නම්. ඔයා එයාව ලුහුබඳින්න.
- තේරුණා.
මෙන්න ඔහු.
කරුණාකර 9832 බලපත්‍ර තහඩුව නිරීක්ෂණය කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
- මැඩම්.
- ඔව්, රහස් පරීක්ෂක ජින් කොහෙද?
ඔහුගේ පවුලේ වතුයාය අසල.
ලිපිනය 251 ප්යොංජින්-ඩොං.
මම එතනට යන්නම්, ඒ නිසා මට යාවත්කාලීනව සිටින්න.
-ඒ වගේම රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්ටත් දන්වන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට DM එකක් ආවා.
මට කිව්වා මෙහෙ ඇවිත් ඔයා මැරෙනවා රූගත කරන්න කියලා.
එයාව ෆිල්ම් කරන්න යන්න, එතන
මැරෙන්න, නැත්නම් වෙන එකක්
ඒ මගේ අම්මා.
එකට ඇතුලට යන්න.
අපිව බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි ඇතුලට යමු.
චෝයි මහත්මයා!
කැමරාව ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔයාගේ අම්මා මැරෙනවා දකින්න ඔයාට ඕන නැත්නම්.
වෙනතකට හැරෙන්න.
රහස් පරීක්ෂක! රහස් පරීක්ෂක ජින්!
මෙතන.
කාර් එකේ බෝම්බයක් තියෙනවා.
පිපිරුම් අරය 50... නෑ, මීටර් 100යි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙතන බංකරයක් තියෙනවා.
ආයුබෝවන්?
එයා ජින් මියොන්චුල්ගේ ගෙදර ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ ජින් ඉසූව සෙට් කරලා ඇති.
කරුණාකර ප්‍රාදේශීය පොලිසියට
සහ හදිසි සේවාවලට දැනුම් දෙන්න.
මම කරන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඔව්, සර්.
ඒක දැන් නිවිලා තියෙන්න ඕනේ.
ඒ අවජාතකයා බොරු කිව්වා.
රහස් පරීක්ෂකයා!
රහස් පරීක්ෂක ජින්!
ජින් ඉසූ, ඔයා කොහෙද?
මෙතන.
ඔයා හොඳින්ද? මොකද වුණේ?
සහකාර අධ්‍යක්ෂවරයා මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඒක දිග කතාවක්.
මුලින්ම මෙතනින් යමු.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
තෝ අපතයා!
ඔබ...
ඔයාට මොනවා හරි උනා නම්...
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි මුලින්ම මෙතනින් යමු.
ඒක වුණේ මේ නිසා.
නමුත් ඔහු මෙහි සිටියේ නැද්ද?
නැත.
එහෙනම් මොකක්ද වෙන්න තිබුණේ?
එයාව වෙන කොහෙ හරි අරන් ගියාද?
සමහරවිට ඒ ඡායාරූපය ඇමක් වෙන්න ඇති.
ඡායාරූපය නිසැකවම මෙහි ගන්නා ලද්දකි.
සභාපති චෝයි මෙහි සිටී.
- චෝයි මහත්මයා.
- ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම හෙලිකොප්ටරයෙන් ගමන් කරමින් සිටියෙමි.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න දැනගත්තේ?
මම ඔයාට ආපහු කතා කළාම ඔයා උත්තර දුන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම රහස් පරීක්ෂක චෝයිව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට කතා කරන්න ඕනේ.
හෙලෝ? අම්මේ, ඔයා කොහෙද?
ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
සෝනා එකේද?
දෙයියනේ අම්මේ! මට ඔයා එක්ක බෑ.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඉතින් මේක ගැඹුරු බොරුවක් විතරයි.
එහෙනම් ඇයි මේ තැනට බෝම්බ දාන්නේ?
ව්‍යාජ ඡායාරූපයක් භාවිතා කරමින්, නොඅඩුව.
මාව මරන්න කියලා.
අපි යන්න ඕනේ. ඒක හරිම භයානකයි.
ඉන්න.
ඔයා කිව්වා බෝම්බකාරයා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
සෝල් ගංගා පොලිස් ස්ථානය
පුපුරා නොගිය බෝම්බය එම ස්ථානයේදීම නිෂ්ක්‍රීය කරන ලද
අතර, එය දැනට විශ්ලේෂණය කරමින් පවතී.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව
ජැං හ්යොන්වූ ළඟපාත මොටෙල් එකක සැඟවී සිටී .
මම රහස් පරීක්ෂක ජින්ව වෙනත් ස්ථානයකට ගෙනාවා.
කොහෙද?
මම මෙච්චර කල් ගිහින් නෑනේ.
ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
මම ඔයාට කන්න මොනවා හරි හදන්නම්.
විනාඩියකින්.
ඉක්මනට එන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
හන්සු සමූහ ව්‍යාපාරයේ සභාපතිවරයාට මේ නිවස කුඩා වැඩියි වගේ .
ඔබට විශාල ස්ථානයක් අවශ්‍යද?
මම මෙතනට කැමතියි.
මම ඔයාට කැමතියි මිස්ටර් චෝයි.
අසුන් ගන්න.
චෝයි ජියොන්ගුන්
ඔයාට සනීප නැද්ද?
නැහැ, ඒක පොඩි අජීර්ණයක් විතරයි.
ඔයා ඒක චෙක් කරලා බැලුවද?
මම කරන්නම්.
යන්න.
මම කාලෙකින් කැඳ බීලා නැහැ.
ම්ම්ම්.
- කොහොමද ඒක?
- ඒක හොඳට පදම් කරලා තියෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම.
ම්ම්. ම්ම්.
අපිට අර්ධ මුද්‍රණයක් ලැබුණා.
කඩිනම් විශ්ලේෂණය සඳහා එය ඉදිරිපත් කරන්න.
ඒක ඇත්තටම හදිසියි.
- එයාලට මොනවා හරි හම්බුනාද?
- ඔව්.
අර්ධ මුද්‍රණයක්. ඒකට ටිකක් වෙලා යයි.
හතරවන සිදුවීම
බෝම්බ ප්‍රහාර හතරක්,
නමුත් ඇඟිලි සලකුණෙන් කොටසක් පමණයි.
අපි උත්සව භූමියෙන් හෝ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ යමක් සොයා ගත යුතුව තිබුණි .
ආරක්ෂක දර්ශනවල යමක් තිබේද?
අපි වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථාන කැමරා
සහ උපකරණ පුවරු සියල්ල පරීක්ෂා කළා.
සිද්ධියට දින දෙකකට පෙර සියල්ල .
ඒක මෙතන නෙවෙයි තිබුණේ.
පොලිස් ස්ථානයක බෝම්බයක් තැබීමට කිසිවෙකු එඩිතර නැත .
-ඔයා ඒ කාර් එකේ පළවෙනි සයිට් එකට ගියාද?
-ඔව්.
ඔවුන් ඔබව එහි පොළඹවා ගත්තේ බෝම්බය තැබීමටයි.
මම එයාලගේ ආරක්ෂක දර්ශන ගන්නම්.
නිර්නාමික ටිප්ස්ටර්
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ කවුරුන් විය හැකිද?
ඔව්, ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
කවුද මාව කැමති...
ඒක අල්ලන්න එපා!
තනියම එන්න.
මම වෙන කෙනෙක් දැක්කොත් එයා පුපුරයි.
- මොකක්ද අවුල?
- රහස් පරීක්ෂක!
මේක බොන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම නිකන්...
තත්පරයකට හුස්ම ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔයා රෝහලට යන්න ඕනේ.
ඔයා මුලින්ම ගියොත්.
මම සනීපෙන්.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
නමුත් එය මෙතරම් සංකීර්ණ කරන්නේ ඇයි?
ස්ථාන හතරක බෝම්බ අටවලා
ඩීප්ෆේක් එකක්වත් පාවිච්චි කරනවද?
ඇයි ඒක ඔබේ ගෙදර හිටවන්නෙ නැත්තෙ?
ඒක පළිගැනීමක් නෙවෙයි වෙන්න ඇති.
මම දන්න ඉසූ
කවදාවත් කාටවත් මේ තරම් දරුණු ලෙස පළිගන්න හිතෙන්නේ නැහැ .
එය විය හැකිය
ආශාවෙන් මෙහෙයවනු ලැබේ.
චෝයි මහතා.
ඔයා දන්නවනේ මගේ තාත්තගේ ගෙදර.
ඔයාට මතකද ඒකට බංකරයක් තිබුණා?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
එතන බෝම්බය පිපිරුණා,
එහෙමයි මම බේරුනේ.
නමුත් එය බිම සිදුරක් පිඹිනවා.
මම හන්සු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් දර්ශන ලබා ගත්තා .
අපිට කිසිම දෙයක් දකින්න බැරි වෙයි.
අපේ ඇඟිලි සලකුණෙන් ගැලපීමක් ලැබුණා.
ජැං හියොන්සුක්. අපරාධ වාර්තාවක් නැත.
ඔහු මිරේ ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන අංශයේ සේවය කරයි.
ජැං හ්යොන්සුක්
-අපි එයාව එක්කගෙන එන්න යමුද?
-ඔව්.
- අපි යමු.
- හරි.
පළමු සිද්ධිය
හංසු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
පළමු බෝම්බයේ
සරල සැලසුමක් තිබුණි.
එහි ඉලක්කය වූයේ ජින් ඉසූ ය.
දෙවන සිදුවීම
දෙවන බෝම්බය...
ඔවුන් අදහස් කළේ ව්‍යාපාරයක් බව ඔප්පු කිරීමට එය භාවිතා කරන ලදී.
තුන්වන සිද්ධියට සම්බන්ධ
පොලිස් වාහනය
තුන්වන බෝම්බය...
අපිට වෙනස් ස්ථානයක් අවශ්‍යයි.
ඔවුන් කොපමණ දුරක් සැලසුම් කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එය ජින් ඉසූව ආරක්ෂිත නිවසකට යවා
හුදකලා කළේය.
හතරවන සිදුවීම
හතරවෙනි බෝම්බය...
අන්තිමට ඒක ජින් ඉසූව මරන්න හැදුවා,
නමුත් ගෙදර බංකරයක් තිබුණු නිසා අසාර්ථක වුණාද ?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
පිපිරීම් තුනක් වුණා.
ජීවිත හානි නොවෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
බෝම්බකරු ජින් ඉසූව මරන්න හැදුවේ නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම අයිති ඇඳුම් විතරද?
මම ඇඳුමක් ඇඳගෙන පවා කඳු නැගීමට යනවා.
දෙයියනේ, ඔයා හොඳටම හිරවෙලා.
ඒක මගේ විලාසිතා දර්ශනය.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
මම හිතන්නේ
බෝම්බකරුවන් පස්සෙන් එන්නෙ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ඊටත් වඩා භයානකයි වගේ පේනවා.
මේක නියමයි!
එය අද්විතීයයි.
ඔවුන් මාව මරන්න හැදුවේ නැහැ.
ඒ සියල්ල උපක්‍රමයක් විය.
මම එයාලව අල්ලගන්න යනවා.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, අධ්‍යක්ෂකතුමනි. මේ ජූ හයිරා.
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ ගැන විශේෂාංගයක් කිරීමේ අදහස කාගේද ?
ඒ සහකාර අධ්‍යක්ෂ ජැං හ්යොන්වූ ය.
ඔහු කිව්වා ඔහු රහස් පරීක්ෂක ජින්ගේ රසිකයෙක් කියලා.
හරි. හරි.
ඒක අහම්බෙන්.
හෙලෝ, මේ ජූ හයිරා.
ජැං හ්යොන්වූ එයාගේ කාමරේ ඇතුලේ ඉන්නවද කියලා ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, වහාම.
ජැං හ්යොන්සුක්
සිබ්ලිං ජැං හ්යුන්වූ
ඔහු වෑන් රථය භාවිතා කළේ ඔහුව නොපෙනී යාම වැළැක්වීමටයි.
ජැං හ්යොන්වූ.
ජැං හ්යොන්-සුක්.
පියොන්ජින්-ඩොං වතු බෝම්බ ප්‍රහාරය
251 පියොන්ජින්-ඩොං, සියොන්ග්බුක්-ගු
ආයුබෝවන්?
ජැං හ්යොන්වූ මෙහි නැත.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
අපිට ජැං හ්යොන්සුක්ව හොයාගන්න බෑ.
එයාත් රැකියාවට ඇවිත් නෑ.
- ජින් මියොන්චුල්ගේ ගෙදරදී මාව හමුවෙන්න.
- තේරුණා.
අපි යමු.
ජූ හයිරා?
ඒ අමුතු පෙනුම මොකක්ද?
එය සංචලනය සඳහා ය.
එතකොට ඔයා? ඔයා ඉන්ඩියානා ජෝන්ස් ද?
මට කසයක් නැති එක හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකක්ද?
මට හිතාගන්න බැරි වුණා
ගේ ඇතුලේ බෝම්බේ දැම්මේ කොහොමද කියලා.
සහකාර අධ්‍යක්ෂවරයා
එය ගෙනාවා නම් මිස.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට එය කරන්න පුළුවන්.
රහස් පරීක්ෂක! රහස් පරීක්ෂක ජින්!
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
අපිට ඇතුල්වෙන තැනින් බෝම්බයෙන් ඇඟිලි සලකුණක් ලැබුණා .
ඒ ජැං හ්යොන්වූගේ සහෝදරයා.
ඔවුන් කලින් ජීවත් වුණේ මේ ලිපිනයේ.
ඔවුන්ගේ මව මීට වසර පහකට පෙර මිය ගියා.
ඔහ්...
ඔයා ඇත්තටම හරිම තියුණුයි.
එයාලගේ ඉලක්කය බංකරය නේද?
ඔව්.
ඒ මුළු දේම ඒ ස්ථානය පුපුරුවා හැරීමේ සැකසුමක් පමණයි .
මොකද මට විතරයි ඒක අරින්න පුළුවන්.
මෙතන බංකරයක් තියෙනවා.
චෝයි මහතා මට කිව්වා
අතිශයින්
ධනවත් පවුලක් මෙහි ජීවත් වූ බව.
ඔවුන්ගේ ව්‍යාපාරය පාඩු ලැබූ විට, ඔවුන්
වසර 30 කට පෙර මගේ පියාට නිවස විකුණුවා,
නමුත් පසුගිය වසර දෙකකට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ,
ඒ පවුල
නිවස නැවත මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
මේ ගෙදර මොනවද තියෙන්නේ?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්. අපි හොයලා බලමුද?
හේයි, මම ඒ කෙළවර අල්ලගන්නම්. යන්න.
ඔවුන් දැනටමත් මෙහි සිටින බව පෙනේ .
හරි, තුන උස්සන්න.
හේයි, මම ඒ කෙළවර අල්ලගන්නම්. යන්න.
ඔසවන්න. එක, දෙක, තුන.
-හයෝන්සුක්!
-නිසියි.
මම ඔයාට කිව්වා බෝනික්කෙක් ගේන්න කියලා.
-හරි, හරි.
-ඒක හරිම බරයි.
මේක රත්තරන් කියලා හිතනවද?
කීයක් වටිනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපේ සිහින ජීවත් වීමට ප්‍රමාණවත්.
මම
මගේ ඉල්ලා අස්වීම මගේ කළමනාකරුගේ මුහුණටම විසි කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා?
මට? මට බැදපු කුකුල් මස් ඕන.
-කුකුල් මස් විතරද? ඔමකේස්වත් නැද්ද?
-හරිම රසයි.
-ඒක හොඳට තදට ගැට ගහන්න.
-හරි.
මම මුලින්ම උඩට ගිහින් ඒක උඩට අදින්නම්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-හරි.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
පොලිසිය.
ඔයා මාව අත්අඩංගුවට ගන්න ආවා.
හ්යොන්සුක්, මට තේරුණා!
මම ඒක බැඳලා දාන්නම්!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
හ්යොන්සුක්, ඔයා ඒක ඇරියාද?
එළිදරව් වෙනවා.
දුවන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔයා කොහෙද යන්නෙ? මෙහෙ එන්න.
හොඳ වැඩක්.
මට ඒක උස්සලා එපා වෙලා,
ඒ නිසා ඔබට ඔබවම වසා ගත හැකිය.
ස්තූතියි.
මේ කුමක් විය හැකිද?
කෆ්ස් දාගන්න. කමක් නෑ.
ඒ මොකක්ද? රත්තරන්ද?
නැත්නම් දියමන්තිද?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඒවා ඉවත් කරන්න.
අපේ තාත්තා පිළිකාවක් හැදිලා
අවුරුදු දෙකකට කලින් මැරුණා,
ඔහු අවසාන උපදෙසක් දුන්නේය.
ඒ ගෙදර...
ඔයා සහ ඔයාගේ සහෝදරයා
ඒ ගෙදර ආපහු ගන්න ඕනේ.
ඒ ස්ථානයේ...
අපේ පවුලේ අයට විවේකයක්
වටිනාම වස්තුව.
මම කියන විදියට කරන්න.
අපි ඔහුව විශ්වාස කළේ නැහැ.
නමුත් අවමංගල්‍යයට පැමිණි අපේ ඥාතීන්
පැවසුවේ වෙනස් දෙයක්.
නිධානයට මොකද වුණේ?
නිධානයක්ද?
තාත්තා ඒක හ්යොන්වූගේ සීයාට දුන්නා
නේද?
ඔව්.
ඒ ගෙදර.
තාත්තා ඒක එයාට දුන්නා.
ගෙදරද? මම ඉපදුන ගෙදරද?
අපි ඒ ගෙදර විකුණුවා අවුරුදු ගාණකට කලින්.
ඒ ගෙදර විකුණලා.
ඔව්, ඒක විකුණලා ඉවරයි.
ඔයා ඒක විකුණපු වෙලාවෙ,
ඔයා පපුව එළියට ගත්තේ නැද්ද?
මොන පපුවද?
නිධන් පෙට්ටිය.
අනේ මන්දා. නිධානයක් නෑ.
ඔබ එය ඔබම දුටුවේ නැත්නම්...
මම ඒක දැක්කා.
මම දැක්කා තාත්තා එතන පෙට්ටිය වළලනවා.
ඔයත් ඒක දැක්කා නේද?
මම කළා.
මළ රාත්‍රියේ,
ඔහු ඒ පෙට්ටිය රහසිගතව
පැරණි ළිඳ අසල වළලා දැමීය.
ඒක ගොඩක් වටින්න ඇති.
එය කිසි විටෙකත් නැති කර නොගත යුතු බව ඔහු පැවසීය.
නමුත් පසුව එහි නිවසක් ඉදිකරන ලදී.
සභාපති Jin Myeongchul ගේ නිවස.
ඒ පපුව ඇතුලේ මොනවද තිබුණේ?
රන්.
මම ඔයාගේ තාත්තව බලන්න හොස්පිට්ල් එකට ගියාම එයාට කිව්වා .
විකාර.
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඔය දෙන්නා දේවල් හිතින් මවාගත්තා.
රන්.
ඒ වෙනකොටත් මම ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ. නමුත්...
වියදම කුමක් වුවත්, ඒ නිවස ආපසු මිලදී ගන්න.
පපුව තාමත් එතනමයි.
ඒ කොල්ලො අල්ලගන්න කලින් මට ඒක ගන්න ඕන .
මුලින්ම ඒක මගේ.
ජැක්පොට්.
ඉතින්, ඒකද ඔයා මාව මරන්න හැදුවේ?
අපි ඔයාව මරන්න හැදුවේ නෑ.
ඔව්. කාටවත් හානියක් නොවෙන බව සහතික කරගන්න අපි ගොඩක් මහන්සි වුණා .
කවුරුත් නැති වෙලාවට අපි ඒවා නිවලා දැම්මා.
මම තුන් වතාවක් විතර මැරුණා.
- ඒ ඔක්කොම--
- සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
නමුත්...
ඔයාට අපිට එක දෙයක් කියන්න පුළුවන්ද?
පපුව ඇතුලේ මොනවද තිබුණේ?
අපි කොච්චර අවුරුදු ගාණක් වුණත් කාලය ගත කරන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා අපිට ඒක විතරක් කියන්න. කරුණාකරලා?
අහ්.
රන්.
කීයක් තිබුණාද?
හොඳයි, අද රන් මිල ගණන් අනුව,
බිලියන 100ක් විතර වොන්?
බිලියන 100ක් දිනුවාද?
-ඒක අපිට අයිතියි නේද?
-ඇත්තෙන්ම, එහෙමයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මෙච්චර දේවල් විඳලා තියෙද්දිත් ඔයා ඒකට සුදුසුයි .
එය පවුලේ උරුමයක් විය යුතුය.
අපිට ඒක පෙන්නන්න බැරිද? එක පාරක්?
අපි මේ සඳහා අපේ ජීවිත අවදානමට ලක් කළා.
කරුණාකර.
කොහොමත් ඒක අපේනේ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා අපිට එක පාරක් බලන්න දෙන්න.
හ්ම්.
මේ නිධානය හොයාගන්න ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අඩුම තරමේ ඔයාට ඒක දකින්නවත් පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
- වාව්.
- අපි දැන් පොහොසත්.
-වාව්.
- ඉන්න, මේ මොකක්ද?
ඉන්න, ඉන්න.
කුමක් ද?
මොකක්ද...
සූදානම්...
කටයුතු.
ඒක තමයි එයාලා බෝම්බ හතරක් එල්ල කරලා හොයාගත්ත නිධන් පෙට්ටිය .
ඇත්තටම ඒක ඇතුලේ තිබුණේ මොකක්ද?
ඔවුන් සොයා ගැනීමට ඉතා ආශාවෙන් සිටි නිධානය
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි...
"ජැං ඩියුක්සු"
... ඉම්පීරියල් ජපන් සමඟ සහයෝගීතාවයේ වාර්තාවක් .
බෝම්බකරුවන්ගේ මී මුත්තා
ජැං ඩියුක්සු ය.
"වධහිංසාවේ ස්වාමියා" ලෙසද හැඳින්වේ.
ඔහු සිය ගණනක් නිදහස් ක්‍රියාකාරීන් අත්අඩංගුවට ගෙන වධ හිංසා කළේය.
ජපන් හිතවාදී පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස.
නිලධාරියෙකු ලෙස සේවය කරන අතරතුර,
ජැං ඩියුක්සු ඉඩම් හිමියන්ට
ඔවුන්ගේ ඔප්පු භාර දෙන ලෙස තර්ජනය කළේය.
මේවා තමයි ඒ ලියකියවිලි.
ජං ඩියුක්සුගේ පුතුන්, කුන්කුක් සහ ජොංකුක්,
මේ ඉඩම් විකුණලා, ධනය රැස් කළා,
සහ පශ්චාත් යුධ ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතුවලට යොමු වූ
අතර එමඟින් ඔවුන් අතිශයින් ධනවත් විය.
ඔවුන්ගේ සමෘද්ධිය
සදහටම පවතිනු ඇතැයි ඔවුන් විශ්වාස කළහ,
නමුත් පසුව කරදරකාරයෙක් බිහි විය.
ජැං ජොන්කුක්ගේ එකම පුත්‍රයා
සහ බෝම්බකරුවන්ගේ පියා,
ජැං මියුංජුන්,
ඔහු උත්සාහ කළ සෑම ව්‍යාපාරයකදීම අසාර්ථක විය.
සමහරවිට මෙය ඔවුන්
යුක්තිය ජයගැනීම ලෙස හඳුන්වන දෙය විය හැකියි.
යුක්තිය ජය ගනීවි
නමුත් මෙන්න කාරණය.
ජැං මියුංජුන් පිළිකාවක් හේතුවෙන් මිය යාමට පෙර,
ඔහු තම පුතුන්ට පැවසුවේ ඔවුන්ගේ සීයා දමා ගිය පෙට්ටිය සොයා ගන්නා ලෙසයි .
ඔහුව විශ්වාස කළ මෝඩයන් දෙදෙනා
මේ පපුව හොයාගන්න බෝම්බ ප්‍රහාර සැලසුම් කළා .
නමුත් ඔවුන් හෙළි කළ දේ...
සාක්ෂි විය
ඔවුන්ගේ පවුල
වාඩිලෑමේදී අධිරාජ්‍ය ජපන් රජය සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ බව.
මෙම සහයෝගීතා පවුලට එය සැබවින්ම සුදුසු අවසානයකි .
සහයෝගිතාකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවට තවත් නමක් එකතු වේ යැයි මම සිතමි ,
මම ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට අදහස් කරන.
මේ ජින් ඉසූ,
ජනතාව සඳහා රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඒ මම. ඒ මම, හරිද.
අත්පොළසන් වටයක්!
ඔයා මොකද හිතන්නේ? පුදුමයි නේද?
ඔව්, පුදුමයි.
අදහස් පුපුරනවා.
"සහයෝගීකරුවන් බිඳ දැමුවත්,
ඔහුට කළ නොහැකි දේ කුමක්ද?"
"එයා කොච්චර හොඳද?"
වාව්, පුදුමයි.
මගේ දෙවියනේ, මේක බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- බියර් එකක් ගමු.
- ඔව් සර්.
මේක පිස්සුවක්!
-මේ බලන්න.
-ඔව්, ඔයා නියමයි.
- බලන්න.
- එන්න. අපි ගෙදර යමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? එන්න, මාව අගය කරන්න.
සහෝදරයා, ඔයා හරිම දක්ෂයි. හොඳම!
හේයි, අපි බියර් එකක් බොන්න යමු.
කණගාටුයි, මට හමුවීමක් තියෙනවා.
-හෙලෝ? පැටියෝ?
-රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
මටත් සැලසුම් තියෙනවා.
ඔයාට පෙම්වතියක් නැහැ.
කට වහගන්න. හමුවෙමු.
ඉදිරියට එන්න.
ජිවොන්.
පුදුමද?
ඔයා මං එනකම් මෙතන බලාගෙන හිටියද?
ඔව්.
එන්න, මට කෑමට මේ අපූරු ස්ථානය හමු විය.
හැමවිටම දිගු කාලයක් බලා සිටීමට සිදු වේ.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
- ඔයාට සීතල හිතුනේ නැද්ද?
- මම හොඳින්.
අද රෑ ආයෙත් බොන්න යනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
- නියමයි!
මම එය දැනගත්තා.
මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
මට මේ පසුකාලීන සතුට බෙදා ගන්න කවුරුත් නැහැ .
- රැකියාවෙන් අයින් වෙනවද?
- ඔව්.
ඔයා ඒ වැඩසටහන බැලුවද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මම ඒකට අපූරු අවසානයක් දුන්නා.
මම ඒක දැක්කේ නැහැ. මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඔව්. ඇත්තෙන්ම, ඔබ එහෙමයි.
මේක සමුගැනීමක් කියලා හිතන්නකෝ.
සතුටුද?
මගේ මූණ හැම වෙලාවෙම මාව පාවා දෙනවා.
ත්‍රස්ත විරෝධී කණ්ඩායමට ඔබට සුභ පැතුම් . සුභ පැතුම්.
හරි. ඔයත් කරදරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
ජූ.
ඔබ බීමට යමකට කැමති ද ?
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
ඔයත් එහෙමයි සර්.
ඔබ සමඟ නැවතත් වැඩ කිරීම
පැරණි කාලයක් මෙන් දැනුනි.
මට ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
මටත්.
ජින් ඉසූ ගැන ඔයා මොකද හිතුවේ?
එයා ටිකක් අමුතු කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
ඔහු අනපේක්ෂිතයි,
නමුත් ඔහුට හොඳ සහජ බුද්ධියක් තිබෙනවා.
ඒ වගේම එයා වැඩේ ගැන හරිම බැරෑරුම්.
හරිද?
ඇත්තටම ඔහු හොඳ රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
1 කණ්ඩායම මෙහෙයවීමට ඔබට කෙනෙකු පෙළගැසී සිටිනවාද ?
නැත.
කිසි කෙනෙක නැහැ.
ඉතින් මම කල්පනා කළේ...
ප්‍රධානියා! මාත් එක්ක වැඩසටහන බලන්න කැමතිද?
මම ඒක දැක්කා.
ජින් ඉසූ, ජනතාව වෙනුවෙන් රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔහ්. සඳුදා ඔයාට අලුත් කණ්ඩායම් නායකයෙක් ලැබෙනවා .
-ඔයාගේ කණ්ඩායමට කියන්න පරක්කු වෙන්න එපා කියලා.
-කණ්ඩායම් නායකයා?
-කවුද ඒ?
-කුතුහලයෙන්ද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔයාට පේනවා ඇති.
මම හොඳ රහස් පරීක්ෂකයෙක් ගෙනාවා.
අපිට අලුත් කණ්ඩායම් නායකයෙක් ලැබෙනවාද?
කොච්චර රසවත්ද.
සහයෝගිතාකරුවන්ගේ ලැයිස්තුවට තවත් නමක් එකතු වේ යැයි මම සිතමි ,
මම ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට අදහස් කරන.
ඔබගේ එක නොමිලේ ලබා ගැනීමට දැන්ම අයදුම් කරන්න.
මේ ජින් ඉසූ,
ජනතාව සඳහා රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඒ පිස්සු වැඩ.
ඒක දාන්න.
ඔයා අන්තිමට හිටියේ නෑ.
ඔයාගෙ ඔළුව පිටිපස්සට හැරිලා. එච්චරයි.
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක්, ඒක ඇඳගන්න.
හරිම කඩවසම්. පරිපූර්ණයි.
ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්! ඡායාරූපයක් අවශ්‍යද?
හරි. එක, දෙක, තුන.
ඔහු නැවතත් උඩින් යනවා.
එන්න, ඔක්කොම හොඳ විනෝදයක්.
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමේ 1
නව ලොක්කා පැමිණේ
ආහ්! ඒක සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරන්න.
හරි, සංගීත කණ්ඩායම.
අපි ඒකට උත්සාහ කරලා බලමු.
අපි පුහුණුවීම් කළා වගේ. සූදානම්!
නවත්වන්න!
ලෝකයේ මොකක්ද...
අපගේ නව කණ්ඩායම් නායකයා, සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මේ සියල්ල කුමක්ද?
සර්!
ඕහ්, දෙවියන් වෙනුවෙන්.
සර්.
එන්න, මේ ඔක්කොම ඉවත් කරන්න.
-මේක...
-සර්!
ජින් ඉසූ කරනවා.
ඒක මගේ අලුත් ලොක්කට. ඔයා දන්නවනේ සරඹය ගැන.
ඔහ්.
- කවුරුහරි මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපිට අලුත් කණ්ඩායම් නායකයෙක් ලැබෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
- මල් වගේද?
-ඔව්.
-ඔහ්. එනවා!
-ඇත්තටම? මගේ අලුත් ලොක්කා මෙහෙද?
හරි, මෙන්න අපි යනවා.
ජූ හයිරා?
මම මෙතරම් විශාල පිළිගැනීමක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක ජින් උදේ ඉඳන් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා .
මම හිතන්නේ ඔයාට හුරතල් වෙන්න පුළුවන්.
මේ ප්‍රචණ්ඩ
අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම් 1 හි නව කණ්ඩායම් නායකයා වන ජූ හයිරා ය.
එයාට ඔයගොල්ලො එක්ක අවුරුදු ගාණක් බැඳිලා ඉන්නවා.
ඇය ත්‍රස්ත විරෝධී අංශයට යාමට පෙර අපගේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමේ සාමාජිකාවක් වූවාය .
රහස් පරීක්ෂක ජින්,
ඔයාගේ අලුත් ලොක්කාව හොඳට බලාගන්න.
ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ,
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් ජුන්යොං,
රහස් පරීක්ෂක චෝයි කියුංජින්...
කණ්ඩායමට එක්වීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මේක බියකරු සිහිනයක් වෙන්න ඕන.
ඒක ඇත්ත.
ඒකට පුරුදු වෙන්න.
ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, නට්ජොබ්.
FLEX X COP 2
කථාංගය 2
ජින් සූ සහ ජූ හයිරා නැවත හමුවෙයි!
විශේෂ නළු නිළියන්.
කිම් උයිසොං
වාර්තාව කුමක් ගැනද?
පාළු ගෙදර අවතාරයක් ඉන්නවා .
ඒක අපෙන් ඉල්ලන්නේ මිනීමරුවා අල්ලන්න කියලා.
ඇත්තෙන්ම මම බය නැහැ.
එතන අනිවාර්යයෙන්ම යමක් තියෙනවා.
ඔයා මළ සිරුරු පහක් හොයාගත්තාද?
-මම කිව්වා වරෙන්තුව එනකම් ඉන්න කියලා.
-මම ගේ ගත්තා!
යුවළක් සහ ඔවුන්ගේ පුත්‍රයා,
විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකු, සියල්ලන්ම ඝාතනය කරන ලදී.
ඉතින් ඊට පස්සේ ඒ ගෙදර අතහැරලා දාලා,
ඊට පස්සේ ඒක භූමදාන ස්ථානයක් විදිහට පාවිච්චි කළා.
පොලිසිය! කරුණාකරලා එළියට එන්න, මාලා ඝාතකයා.
අපි මේ නඩුව නැවත පටන් ගන්න ඕනේ.
- මට උදව් කරන්න!
- ඉතින් උන් වෘත්තීය මිනීමරුවන්ද?
ඒවා ක්‍රමානුකූලයි, සීතලයි.
- මෙතන දෙයක් තියෙනවා.
- රහස් පරීක්ෂක ජූ.
දැන් ඉඳන් මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
වීරයෙක් කවදාවත් ඒ තරම් ලේසියෙන් මැරෙන්නේ නැහැ.
මියාව්.
ජින් ඉසූ! පිස්සුද!
- ඔව්, මැඩම්!
- අපිට පහර දුන්නේ කවුද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
- ගින්නක් තියෙනවද?
- කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර නාට්‍යමය විදිහට රඟපාන්නේ?
ගින්නක් තියෙනවා. රහස් පරීක්ෂකයෝ
ඇතුලට ගියා, නමුත් දැන් ඒක ගිනි අරන්.
අපි කොහොමද එළියට යන්නේ?
- හේයි, ජින් ඉසූ.
- මම ඒකට වැඩ කරනවා!
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
විසුරුවා හැරීම
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥